E bentornato.
Entreremo in alcuni tag più avanzati e probabilmente il tag più importante che utilizzerai, oltre a quelli che abbiamo trattato finora, sono
i tag di cui abbiamo bisogno per creare moduli. Come sai, quando vai sui siti
Web di solito c'è una sorta di modulo di accesso o registrazione,
quindi lo costruiremo oggi. Per iniziare, creiamo un nuovo file qui.
Lo salveremo e lo chiameremo "registrati. html
"sul nostro desktop. Perfezionare. E sappiamo che vogliamo un "html". Quindi possiamo usare il nostro piccolo collegamento
e lo intitoleremo "Registrati".
Salvalo e ora nell'indice. html "file, aggiungiamo un altro link che fa riferimento al registro". html "e dirò qui,"
Registrati "giusto.
Salveremo entrambi questi file e aggiorneremo.
Abbiamo "Registrati". fai clic su "Registrati", mentre non abbiamo ancora nulla, ma sembra che funzioni.
Aggiungiamolo su una nuova linea, solo perché sembra più bello in quel modo.
Quindi, per fare ciò, se ricordi che aggiungeremo un tag "br".
Quindi rinfresciamo.
Ecco qua
Abbiamo "nuova pagina" e "registrati".
OK.
Quindi compiliamo questo modulo. Se vai in "registrati. html ", il modo in cui scriviamo i moduli in HTML.
Bene convenientemente c'è un tag "form".
OK. Ma questo tag "forma" stesso deve avere la forma effettiva al suo interno.
Quindi che tipo di elementi di forma abbiamo?
Bene, ancora una volta se ricordiamo il nostro buon vecchio amico "W3C", scriviamo "moduli w3c".
E possiamo vedere qui che abbiamo moduli HTML e aggiornamento.
Lo faremo a schermo intero e puoi vedere qui che ci sono un sacco di informazioni su di esso, ma
puoi cercarlo tu stesso, per ora.
Vi presenterò quelli più comuni, probabilmente quelli che userete il 90 percento delle
volte.
Il primo come facciamo con qualsiasi forma.
E andiamo a quella pagina per ora, è bene che vogliamo inserire il nostro nome.
Quindi come lo facciamo?
Abbiamo un tag "input", che ha un "tipo" di "testo", perché il nostro nome sarà in forma di "testo" e possiamo chiuderlo ed è
in realtà un tag a chiusura automatica.
Quindi ora, se salvo e premo aggiorna. OK. abbiamo una scatolina qui.
Spero che tu possa vederlo.
Ma bene dovremmo probabilmente intitolarlo, perché non sapremo cosa entrare in quel modo. quindi inseriremo
qui, diremo "Nome:" e risparmieremo. rinfresciamo. Abbiamo il nome.
E adesso. rendiamolo un po 'più grande.
Ecco qua
Ora puoi inserire il tuo nome qui. Eccezionale.
Bene, aggiungiamo un altro per "Cognome:".
E ancora avremo il nostro "tipo di input".
Quindi questo è un attributo e un valore di "testo".
E se aggiorniamo, abbiamo "Cognome".
OK.
Ma sembra un po 'brutto. ricorda che HTML, legge solo riga per
riga e non sa davvero che vogliamo uno spazio qui, quindi, ancora una volta, possiamo aggiungere un tag "br" qui e aggiornare e abbiamo
nome e cognome.
OK.
Cioè, è abbastanza autoesplicativo.
Ora, cos'altro abbiamo in una forma? abbiamo e-mail.
Aggiungiamo quindi un altro campo, che è "Email:".
E faremo di nuovo input, digitiamo uguale a testo, aggiungeremo un altro "br" qui perché avremo bisogno di quella spaziatura
e risparmiamo. ricaricare.
Eccezionale. OK, quindi abbiamo il nostro modulo di registrazione generale e ovviamente con qualsiasi modulo, abbiamo bisogno di una sorta
di pulsanti.
Ad esempio, dobbiamo inviarlo da qualche parte, quindi possiamo registrarci.
Bene, c'è ancora un bel tipo di input per questo.
Quindi facciamo input, invece di un tipo
di testo, esiste un tipo "submit". Quindi, se aggiungiamo un'altra interruzione qui e lo salvo. Io aggiorno. Ora ha un pulsante di invio.
Ora, da dove proviene questo "presentare".
Bene, quando metti un tipo di input "invia" crea automaticamente un pulsante.
E se non specifichi cosa dire, avrà solo questo testo.
Ma possiamo cambiarlo, così possiamo dare valore e lo metteremo.
"Registrare".
Salvalo. ricaricare.
Ora abbiamo un "Registrati! ". ok. E se, commettiamo errori in questo
campo, scriviamo cose e cosa vogliamo resettare questo modulo. Ancora una volta c'è un altro input per questo.
E il tipo di quell'input come puoi immaginare è "reset".
Quindi ora, se chiudiamo questo. Aggiungi un altro tag di interruzione qui. in realtà possiamo mantenerlo sulla stessa linea. salveremo.
ricaricare. e abbiamo "Ripristina".
Quindi ora se scrivo qualcosa qui e diciamo che non voglio.
Bene, non mi piace, devo resettare il modulo.
Posso semplicemente fare clic su "Ripristina" e cancella tutto per noi.
OK.
Potresti chiederti "Sai cosa, beh, cosa succede
quando facciamo clic su" Registra "? ", prima di entrare in quello, voglio
solo passare attraverso tutti i tipi di input comuni e quindi faremo clic su" Registrati "per vedere cosa succede.
Con l'e-mail desideriamo idealmente,
prima di tutto, che sia richiesto, in modo che quando fai clic su registrati se non hai fornito un
messaggio di posta elettronica, non ti permetta di registrarti.
E c'è un attributo che possiamo usare per quello e che è "richiesto".
E qui non dobbiamo in realtà specificare un valore, perché automaticamente si presume che richiesto sia uguale a vero,
il che significa che questo campo modulo è obbligatorio.
Quindi se lo salvo. Io aggiorno. E lo lascio vuoto e faccio clic su Register. Dirà per favore compila, questo campo.
Ora, vogliamo anche assicurarci che sia un campo e-mail appropriato.
Quindi se scrivo qualcosa del genere. vogliamo comunque assicurarci che questa sia un'e-mail errata.
Non vogliamo registrarci.
Quindi il tipo di input di testo che ti ho detto per e-mail, in realtà è sbagliato.
Ce n'è uno specifico che possiamo usare, che è, come puoi immaginare, "e-mail".
Quindi ora se aggiorno e scrivo qualcosa che non è una e-mail e faccio clic su Register. Dirò per favore includi un "@"
nell'indirizzo email. Molto bella.
È un po 'come per magia. lo fa per te, il che è molto bello.
Espandiamo le nostre conoscenze, degli input e aggiungiamo qualche altro campo, di cui molto probabilmente avremo bisogno.
Di solito, voglio sapere il compleanno di qualcuno.
Quindi, consente di aggiungere la data di nascita qui e per questo tipo di input digitiamo "data".
quindi se lo salvo e lo aggiorno. Guarda, abbiamo un piccolo selezionatore di date, quindi posso scegliere qualsiasi cosa
qui.
Tutto ok.
Cos'altro ci serve.
Abbiamo anche bisogno di "genere".
Quindi faremo input.
tipo e per genere,
non esiste un tipo di input specifico per genere. ma c'è qualcosa chiamato "radio" e la radio è come suggerisce
il nome i pulsanti di opzione.
Quindi ora faccio clic su Aggiorna.
E bene, ho un pulsante di opzione, ma idealmente vogliamo avere le opzioni giuste, quindi come possiamo farlo.
Quindi per la radio, dobbiamo anche dire, che sia maschio o femmina, abbiamo dentro il genere.
Avremo un tag di interruzione qui nella riga e diremo il tipo di input "radio" e diremo
"Maschio" e vogliamo anche "Femmina" e vogliamo anche "Altro" e quando
aggiorniamo questo, abbiamo "Maschio", "Femmina" e "Altro".
Ma vedi un problema qui, faccio semplicemente clic sui pulsanti di opzione e non riesco a deselezionarli e idealmente, puoi
solo - dovresti essere in grado di selezionarne solo uno.
E in questo momento, i pulsanti di opzione sono, non conoscono l'esistenza l'uno dell'altro,
vogliamo assicurarci che sappiano che sono collegati. Sono una famiglia e solo uno di loro può essere scelto.
Quindi come lo facciamo. Il modo in cui lo facciamo è, attraverso l'attributo "nome".
Quindi per il nome diremo "genere" e questo attributo nome, deve corrispondere a tutti i pulsanti di opzione. in modo che sappiano che stanno insieme, fanno
parte del campo di input "genere". Quindi, se salvo qui e aggiorno
Ora, puoi vedere che posso selezionarne solo uno.
Tutto ok.
Perfezionare.
Cos'altro dovremmo avere.
Bene, diciamo, cosa voglio davvero sapere se hai animali domestici. Quindi con animali domestici.
Avremo "input" "type". Possiamo avere più animali domestici, quindi non saranno pulsanti di opzione. Vogliamo 'checkbox'.
Quindi casella di controllo.
Vogliamo che abbia gatti, o semplicemente mettiamo "Gatto". e vogliamo avere - non possiamo scrivere
oggi.
Seleziona la casella e vogliamo avere "Cani".
Quindi salviamolo.
Rinfresciamolo e guardiamolo.
Abbiamo "Animali domestici". Ma questa volta, sono le caselle che significa che posso selezionare più.